# List

## Описание класса

Класс `List` представляет собой двусвязный список, реализованный в виде шаблонного контейнера. Каждый элемент списка содержит значение типа `T` и имеет указатели на предыдущий и следующий элементы.

### Подключение и использование

Для использования реализации класса `List`, необходимо скачать файл `list.hpp`, разместить их в локальной директории вашего проекта, и добавить следующую строку в ваш код:

```cpp
#include "list.hpp"
```

Это позволит вам включить функционал класса `List` в свой проект и использовать его методы и операторы.

### Класс Node

Внутренний класс `Node` представляет собой базовую структуру для хранения значений в списке. Он содержит указатели на предыдущий и следующий элементы, а также значение.

### Класс BaseNode

Внутренний класс `BaseNode` представляет базовый узел списка, который содержит указатель на начальный элемент списка.

### Итератор

Для обхода элементов списка предоставлен класс `Iterator`, который реализует двунаправленный итератор. В зависимости от параметра шаблона `IsConst`, итератор может быть константным или неконстантным.

### Методы

1. **insert(iter, value):**
   - Вставляет элемент со значением `value` перед элементом, на который указывает итератор `iter`.

```cpp
void insert(Iterator<false> iter, const T& value);
```

2. **insert(iter):**
   - Вставляет пустой элемент перед элементом, на который указывает итератор `iter`.

```cpp
void insert(Iterator<false> iter);
```

3. **erase(iter):**
   - Удаляет элемент, на который указывает итератор `iter`.

```cpp
void erase(Iterator<false> iter);
```

4. **push_back(value):**
   - Добавляет элемент с заданным значением в конец списка.

```cpp
void push_back(const T& value);
```

5. **push_back(value):**
   - Добавляет элемент с заданным значением в конец списка.

```cpp
void push_back(T&& value);
```

6. **emplace_back():**
   - Добавляет пустой элемент в конец списка.

```cpp
void emplace_back();
```

7. **push_front(value):**
   - Добавляет элемент с заданным значением в начало списка.

```cpp
void push_front(const T& value);
```

8. **pop_back():**
   - Удаляет последний элемент списка.

```cpp
void pop_back();
```

9. **pop_front():**
   - Удаляет первый элемент списка.

```cpp
void pop_front();
```

10. **clear():**
   - Удаляет все элементы списка.

```cpp
void clear();
```

### Конструкторы

1. **List(Allocator alloc = Allocator()):**
   - Конструктор по умолчанию.

```cpp
explicit List(Allocator alloc = Allocator());
```

2. **List(count, alloc):**
   - Конструктор, создающий список с `count` элементами.

```cpp
explicit List(size_t count, Allocator alloc = Allocator());
```

3. **List(init, alloc):**
   - Конструктор, создающий список из списка инициализации `init`.

```cpp
explicit List(std::initializer_list<T> init, const Allocator& alloc = Allocator());
```

4. **List(count, value, alloc):**
   - Конструктор, создающий список с `count` элементами, каждый из которых равен `value`.

```cpp
List(size_t count, const T& value, const Allocator& alloc = Allocator());
```

5. **List(copy):**
   - Конструктор копирования.

```cpp
List(const List& copy);
```

### Деструктор

```cpp
~List();
```

### Операторы

1. **operator=():**
   - Оператор присваивания.

```cpp
List& operator=(const List& copy);
```

### Геттеры

1. **get_allocator():**
   - Возвращает аллокатор списка.

```cpp
node_allocator_type get_allocator() const;
```

2. **size():**
   - Возвращает количество элементов в списке.

```cpp
size_t size() const;
```

3. **empty():**
   - Проверяет, пуст ли список.

```cpp
bool empty() const;
```
